And welcome back.
Y bienvenido de nuevo.
We're going to get into some more advanced tags and probably the most important tag that you'll use, other than
Vamos a entrar en algunas etiquetas más avanzadas y, probablemente, la etiqueta más importante que utilizará, aparte de
the ones that we've covered so far, are tags that we need, to create forms. As you know, when you go to
los que hemos cubierto hasta ahora, son etiquetas que necesitamos para crear formularios. Como sabes, cuando vas a
Web sites usually there's some sort of a login or registration form, so we're going to build that
Por lo general, en los sitios web hay algún tipo de formulario de inicio de sesión o registro, así que vamos a construir eso
out today. To get started, let's just create a new file here.
a cabo hoy. Para comenzar, simplemente crearemos un nuevo archivo aquí.
We'll save it and call it "register.html"
Lo guardaremos y lo llamaremos "register.html"
on our desktop. Perfect. And we know that we want an "html". So we can use our little shortcut and we'll title
en nuestro escritorio Perfecto. Y sabemos que queremos un "html". Entonces podemos usar nuestro pequeño atajo y titularemos
it "Register".
es "Registrarse".
Save that and now in the "index.html" file, let's add another link that references "register.html" and
Guarde eso y ahora en el archivo "index.html", agreguemos otro enlace que haga referencia a "register.html" y
I'll just say here,
Solo diré aquí,
"Register" right.
"Registrarse" correcto.
We'll save both of these files and let's refresh.
Guardaremos ambos archivos y actualizaremos.
We have "Register". click "Register", while we have nothing yet, but it looks like it's working.
Tenemos "Registrarse". haga clic en "Registrarse", mientras que todavía no tenemos nada, pero parece que está funcionando.
Let's add this on a new line, just because it looks prettier that way.
Agreguemos esto en una nueva línea, simplemente porque se ve más bonita de esa manera.
So to do that, if you remember we're going to add a break ‘br’ tag.
Entonces, para hacer eso, recuerde que vamos a agregar una etiqueta break 'br'.
So let's refresh.
Así que vamos a actualizar.
There you go.
Ahí tienes.
We have "new page" and "register".
Tenemos "nueva página" y "registrarse".
OK.
DE ACUERDO.
So let's build out this form. If you go into "register.html", the way we write forms in HTML.
Así que construyamos esta forma. Si ingresas a "register.html", la forma en que escribimos los formularios en HTML.
Well conveniently there is a ‘form’ tag.
Bien, hay una etiqueta de 'forma'.
OK. But this ‘form’ tag itself needs to have the actual form inside of it.
DE ACUERDO. Pero esta etiqueta 'formulario' necesita tener la forma real dentro de ella.
So what kind of form elements do we have?
Entonces, ¿qué tipo de elementos de forma tenemos?
Well, again if we remember our good old friend "W3C", lets type in "w3c forms".
Bueno, de nuevo, si recordamos a nuestro buen amigo "W3C", escriba "w3c forms".
And we can see over here, that we have HTML forms and refresh.
Y podemos ver aquí, que tenemos formularios HTML y actualización.
We'll make that full screen and you can see over here that, there is a ton of information on it, but you
Vamos a hacer que la pantalla completa y se puede ver aquí que hay un montón de información sobre él, pero
can look that up yourself, for now.
puede buscarlo usted mismo, por ahora.
I'm going to introduce you to the most common ones, probably the ones that you'll use 90 percent of the
Voy a presentarte los más comunes, probablemente los que utilizarás el 90 por ciento de los
time.
hora.
The first one as we do with any form.
El primero como lo hacemos con cualquier forma.
And let's go to that page for now, is well we want to enter our name.
Y vayamos a esa página por el momento, es bueno que deseemos ingresar nuestro nombre.
So how do we do that?
¿Entonces cómo hacemos eso?
We have a ‘input’ tag, that has a 'type' of "text", because well our name will be in "text" form and we can
Tenemos una etiqueta de 'entrada', que tiene un 'tipo' de "texto", porque así nuestro nombre estará en forma de "texto" y podemos
close that off and it's actually a self closing tag.
cierra eso y en realidad es una etiqueta de cierre automático.
So now, if I save and hit refresh. OK. we have a little box here.
Así que ahora, si guardo y presiono actualizar. DE ACUERDO. tenemos una pequeña caja aquí.
Hopefully you can see that.
Espero que puedas ver eso.
But, well we should probably title it, because we won't know what to enter that way. so we're going to
Pero, bueno, probablemente deberíamos titularlo, porque no sabremos a qué ingresar de esa manera. así que vamos a
put in here, we're going to say "First Name:" and save. let's refresh. We have first name.
poner aquí, vamos a decir "Nombre:" y guardar. vamos a actualizar Tenemos el primer nombre.
And now. let's make this a little bit bigger.
Y ahora. Hagamos esto un poco más grande.
There you go.
Ahí tienes.
Now, you can enter your name in here. Awesome.
Ahora, puedes ingresar tu nombre aquí. Increíble.
Well let's add another one for "Last Name:".
Bueno, agreguemos otro para "Apellido:".
And again we'll have, our "input type".
Y nuevamente tendremos nuestro "tipo de entrada".
So that's an attribute and a value of 'text'.
Entonces ese es un atributo y un valor de 'texto'.
And if we refresh, we have "Last Name".
Y si actualizamos, tenemos "Apellido".
OK.
DE ACUERDO.
But, it kinda looks ugly. remember that HTML, just reads line by line and doesn't really know
Pero, se ve feo. recuerde que HTML, simplemente lee línea por línea y realmente no sabe
that we want a space here, so again, we can add a break ‘br’ tag here and refresh and we have first name and
que queremos un espacio aquí, así que de nuevo, podemos agregar una etiqueta break 'br' aquí y actualizar y tenemos el primer nombre y
last name.
apellido.
OK.
DE ACUERDO.
That's, that's fairly self-explanatory.
Eso es, eso es bastante autoexplicativo.
Now, what else do we have in a form? we have e-mail.
Ahora, ¿qué más tenemos en una forma? tenemos correo electrónico
So let's let's add another field, which is "Email:".
Vamos a agregar otro campo, que es "Correo electrónico:".
And we'll do input again, type equals text, we'll add another ‘br’ here because we're going to need that spacing
Y haremos la entrada de nuevo, digite texto, agregaremos otro 'br' aquí porque vamos a necesitar ese espaciado
and let's save. refresh.
y ahorremos refrescar.
Awesome. OK so we have our general registration form and obviously with any form, we need some sort of
Increíble. OK, entonces tenemos nuestro formulario de registro general y obviamente con cualquier forma, necesitamos algún tipo de
buttons.
botones.
Like, we need to submit this somewhere, so we can register.
Al igual que, tenemos que enviar esto en alguna parte, para que podamos registrarnos.
Well, again there's a nice input type for that.
Bueno, de nuevo hay un buen tipo de entrada para eso.
So we do input, instead of a text type,
Entonces, ingresamos, en lugar de un tipo de texto,
there is a "submit" type. So this, if we add another break in here and I save this. I refresh. It has a submit
hay un tipo de "enviar". Así que esto, si agregamos otro descanso aquí y guardo esto. Me refresco Tiene un envío
button now.
botón ahora.
Now, where did this "submit" come from.
Ahora, ¿de dónde vino este "envío"?
Well, when you put an input type "submit" it automatically creates a button.
Bueno, cuando pones un tipo de entrada "enviar" automáticamente crea un botón.
And if you don't specify what to say, It'll just have this text.
Y si no especifica qué decir, solo tendrá este texto.
But, we can change that, so we can put value and we'll put.
Pero, podemos cambiar eso, para que podamos poner valor y lo pondremos.
"Register".
"Registro".
Save that. refresh.
Salva eso. refrescar.
We now have a "Register!" button. ok. But what if, we make mistakes in this field, we write stuff and what we
Ahora tenemos un "¡Registrarse!" botón. De acuerdo. Pero, ¿y si, cometemos errores en este campo, escribimos cosas y lo que
want to reset this form. Again there's another input for that.
quiere restablecer este formulario Nuevamente hay otra entrada para eso.
And the type of that input as you can imagine is "reset".
Y el tipo de entrada que se puede imaginar es "restablecer".
So now, if we close this. Add another break tag in here. actually we can keep that on the same line. we'll save.
Así que ahora, si cerramos esto. Agregue otra etiqueta de interrupción aquí. de hecho, podemos mantener eso en la misma línea. nosotros salvaremos
refresh. and we have "Reset".
refrescar. y tenemos "Restablecer".
So now if I type in anything in here and let's say I don't want to.
Así que ahora si escribo algo aquí y digamos que no quiero hacerlo.
Well, I don't like this, I need to reset the form.
Bueno, no me gusta esto, necesito restablecer el formulario.
I can just click "Reset" and it clears everything for us.
Solo puedo hacer clic en "Restablecer" y lo borra todo para nosotros.
OK.
DE ACUERDO.
You may be asking yourself, "You know what,
Usted se estará preguntando:"¿Sabes qué?
well, what happens when we click 'Register’?", before we get into that,
bueno, ¿qué sucede cuando hacemos clic en 'Registrarse'? ", antes de entrar en eso,
I want to just go through all the common input types and then we'll click "Register" to see what happens.
Quiero simplemente pasar por todos los tipos de entrada comunes y luego haremos clic en "Registrarse" para ver qué sucede.
With the e-mail,
Con el correo electrónico,
we ideally want, first of all for it to be required, so that when you click register if you haven't provided
lo ideal es que queramos, antes que nada, que sea necesario, de modo que cuando haga clic en registrarse, no haya proporcionado
an email, it won't let you register.
un correo electrónico, no le permitirá registrarse.
And there's an attribute that, we can use for that and that is "required".
Y hay un atributo que podemos usar para eso y que es "requerido".
And here we don't actually have to specify a value, because automatically it's assumed that required
Y aquí no tenemos que especificar un valor, porque automáticamente se supone que es necesario
equals to true, which means that this form field is required.
es igual a verdadero, lo que significa que este campo de formulario es obligatorio.
So if I save that. I refresh. And I leave it blank and I click register. It'll say please fill out, this field.
Entonces si guardo eso. Me refresco Y lo dejo en blanco y hago clic en Registrarse. Dirá por favor llena, este campo.
Now, we also want to make sure that, it's an appropriate e-mail field.
Ahora, también queremos asegurarnos de que sea un campo de correo electrónico apropiado.
So if I type something like this. we still want to make sure that, you know, this is an incorrect e-mail.
Entonces si escribo algo como esto aún queremos asegurarnos de que este es un correo electrónico incorrecto.
We don't want to register.
No queremos registrarnos
So the input type of text that I told you for email, is actually wrong.
Entonces, el tipo de texto de entrada que te dije para el correo electrónico, es realmente incorrecto.
There's a specific one that we can use, which is, as you can imagine, "email".
Hay uno específico que podemos usar, que es, como se puede imaginar, "correo electrónico".
So now if I refresh and type in something that's not an email and I click register. I'll say please include
Entonces, si actualizo y escribo algo que no es un correo electrónico, hago clic en registrarme. Voy a decir que por favor incluye
an "@" in the email address. Very nice.
una "@" en la dirección de correo electrónico. Muy agradable.
It's kind of like magic. it does this for you, which is very very nice.
Es como magia. hace esto por ti, lo cual es muy, muy lindo.
Let's expand on our knowledge, of inputs and add a few more fields, that we'll most likely need.
Ampliemos nuestro conocimiento, de los insumos y agreguemos algunos campos más que probablemente necesitemos.
Usually, want to know somebody's birthday.
Por lo general, quiero saber el cumpleaños de alguien.
So lets, add birthday here and for this input type let's do type "date".
Entonces, agreguemos cumpleaños aquí y para este tipo de entrada digamos "fecha".
so if I save this and I refresh. Look at that, we have a nice little date picker, so I can pick anything in
así que si guardo esto y me actualizo Mira eso, tenemos un pequeño selector de fecha, así que puedo elegir cualquier cosa
here.
aquí.
All right.
Todo bien.
What else do we need.
Que más necesitamos.
We also need "Gender".
También necesitamos "Género".
So we'll do input.
Entonces haremos la entrada.
type and for gender,
tipo y por género,
Well there's no specific input type for gender. but there is something called 'radio' and radio is as the name
Bueno, no hay un tipo de entrada específico para el género. pero hay algo llamado 'radio' y la radio es como el nombre
suggest radio buttons.
sugerir botones de radio
So now, I click refresh.
Así que ahora, hago clic en actualizar.
And well, I have one radio button, but we ideally want to have options right, so how do we do that.
Y bueno, tengo un botón de opción, pero idealmente queremos tener opciones correctas, entonces, ¿cómo hacemos eso?
So for the radio, we also need to say, whether it's male or female, let's have within the gender.
Entonces, para la radio, también tenemos que decir, ya sea masculino o femenino, tengamos dentro del género.
We're going to have a break tag over here in the line and we'll say input type "radio" and we'll say "Male"
Vamos a tener una etiqueta de ruptura aquí en la línea y diremos tipo de entrada "radio" y diremos "Hombre"
and we also want "Female" and we also want "Other"
y también queremos "Mujer" y también queremos "Otro"
and when we refresh this, we have "Male", "Female" and "Other".
y cuando actualizamos esto, tenemos "Hombre", "Mujer" y "Otro".
But you see a problem here, I just click the radio buttons and I can't de-select them and ideally, you
Pero ve un problema aquí, simplemente hago clic en los botones de opción y no puedo anular su selección, y lo ideal es que
can only - you should only be able to select one.
solo puede:solo debería poder seleccionar uno.
And right now the way, the radio buttons are, they don't know of each others existance, we want to make sure
Y en este momento, los botones de opción son, no conocen la existencia de los demás, queremos asegurarnos
that, they know that they're connected. They're family and only one of them can be picked.
eso, ellos saben que están conectados. Son familiares y solo uno de ellos puede ser elegido.
So how do we do that. The way we do that is, through the "name" attribute.
Entonces cómo hacemos eso. La forma en que hacemos eso es a través del atributo "nombre".
So for the name we'll say "gender" and this name attribute, needs to match on all the radio buttons. so
Por lo tanto, para el nombre que diremos "género" y este atributo de nombre, debe coincidir en todos los botones de opción. asi que
that they know, they are together, they're part of the "gender" input field. So if I save here and refresh
que ellos saben, están juntos, son parte del campo de entrada de "género". Entonces si guardo aquí y actualizo
Now, you can see that I can only select one.
Ahora, puedes ver que solo puedo seleccionar uno.
All right.
Todo bien.
Perfect.
Perfecto.
What else should we have.
¿Qué más deberíamos tener?
Well lets say, what I really want to know if you have pets. So with pets.
Bueno, digamos, lo que realmente quiero saber si tienes mascotas. Entonces con mascotas
We're going to have "input" "type". We can have multiple pets, so it won't be radio buttons. We want 'checkbox'.
Tendremos un "tipo de entrada". Podemos tener varias mascotas, por lo que no serán botones de opción. Queremos 'casilla de verificación'.
So checkbox.
Entonces casilla de verificación.
We want it to have cats, or let's just put "Cat".  and we want to have
Queremos que tenga gatos, o simplemente pongamos "Gato". y queremos tener
- can't type today.
- No puedo escribir hoy.
Check box and we want to have "Dogs".
Marque la casilla y queremos tener "Perros".
So let's save that.
Entonces, ahorremos eso.
Let's refresh and look at that.
Vamos a actualizar y mirar eso.
We have "Pets". But this time, it's checkboxes which means, I can select multiple.
Tenemos "mascotas". Pero esta vez, son casillas de verificación, lo que significa que puedo seleccionar múltiples.